### 邮件列表使用规范

与许多团体一样，我们也有开发指南与邮件列表的使用行为规范。[curl邮件列表使用规范](https://curl.haxx.se/mail/etiquette.html)遵循了传统开源项目的风格。

#### 不要向个人发送邮件

许多人直接向一个人提问。这个人会收到很多邮件，只有他自己对这些邮件进行答复。并且这些问题中存在重复的现象，但是后续的提问者并不能阅读关于某个问题的解答，于是他们会继续提出相同的问题，这时回复者的邮件列表会被塞满。

如果你真的就是想联系一个人，或者为他或她的服务付费，那么当然可以向个人发送邮件。但如果这只是一个关于curl的问题，那就把发送到一个合适的邮件列表上吧。

#### 发送新邮件

请不要贪图快捷直接点击回复邮件的按钮。

许多邮件的客户端都会根据邮件的内容将邮件分门别类，看起来就像一个串联的线路，作为一个讨论特定问题的合集。如果你并没有参与某一问题的想法，请不要点击现有的回复邮件按钮。而是为你的问题创建一个新的邮件。

#### 发送至邮件列表

当你回复一个来自邮件列表上的消息时，要确保你的回复可以让很多人收到，不要只给作者发送一封私人的邮件。

我们正通过将“回复”与“发送邮件”中的地址字段设置为“邮件列表”地址，从而使人们更难以误发作者的邮件。

#### 选取恰当的主题

请根据邮件的内容选取一个合适的主题。这样会让寻找你的邮件容易许多，可以更方便的根据主题寻找到相应的内容。

#### 不要置顶回复

如果你需要回复一条消息，那么请不要采取置顶回复的风格。置顶回复就是：当你在邮件的顶部编写文本时，在内容的下方插入之前的引用的邮件对话，这种方式会迫使用户以相反的顺序阅读邮件。

为什么置顶回复如此糟糕：

	A：因为它打乱了人们阅读文本的顺序。
	B：为什么置顶回复风格不是很好？
	A：置顶回复。
	B：邮件中最讨厌的事情是什么？
	
除了糟糕的阅读顺序，它还使得只引用原始邮件中的内容变的不可能。

当你回复邮件时，如果你的邮件客户端插入了之前邮件的引用内容。请将光标移动到最下面，删除掉它们。如果你确实想加入一个引用内容，请在行中采用内联的方式去添加。

当你编写完邮件并且删掉了所有的引用时，就大功告成了！

#### 不要发送HTML格式的邮件

有些人为了美观，可能将邮件内容编写成一段HTML。你可以把它发送给你的朋友，但是请不要发送给我们。我们只需要纯净的文本格式邮件。

#### 引用

尽量不要在邮件中引用其他内容，仅仅提供一些不可缺少的引用就足够了。你可以查阅[引用规范](https://www.netmeister.org/news/learn2quote.html)。

#### 摘要

我们允许订阅者们订阅邮件列表的"摘要"版本。摘要是把邮件集中在一起的一种集合。

你应该仔细考虑一下是否将回复的邮件作为一个摘要，如果你无法正常的订阅，那么你必须仔细考虑以下两种情形：

阻止任何与你的问题无关的邮件。

将主题名更改为与主题相关的敏感内容，最好是您想要回复的邮件的实际主题。

#### 描述你解决问题的思路

许多人把问题发送到邮件列表，人们花费一些时间并努力提供这些问题的最优解。

如果你是提问者，在你的问题被解决之后，请回复我们你的问题已经被解决。解答的人感觉很好，因为他们提供了一个好的解决思路，从而你解决了问题。很多时候，提问者永远不会再被人提起，我们也永远不会知道他/她是否因为问题解决了或者问题无法解决而离开了。

这样做也可以帮助其他遇到同样问题的用户。他们起码可以看到，这个解决思路是有效的。


